s'4 i. rnernsrr. suumn.-

injusso : Alcimulum eum paribus fere eoplle
‚circum AEolicas lenitasque Persici juris trebes
mittit. Utrique injunctum , ur, abolito paucorum
dominatu ‚ popularem ulique semum introduce-
rent· Quippe multitudinem suis r'ebus studere

¹ compererat: obque eam rem tyrannm a barbaris
impositos, per quos eodrcererur. Per eos dies ,
Ldum Ephesi commoratur Alexander, ut ex ins-
‚tentibus curis recrearet animum, frequenter in
officinam Apellis ventitavit, a quo imo effigiem
suam penicillo exprimi volebat r tanto favore
fcomplexus, ut dilectissimam pellicum, amore
‚eius deperire sentiens artificem, dono dederit 3
Paneasta vocabatur, ex larissa nobili Thessasroe
urbe genus ducens r amabarque eam rex ardenti
affectu, ob {orme pulchritudinem et quoniam
[adolescenti prima mulierum ad libidinem placue-
¹rat. Hoc ut magnanimitatem Alexandri non de-
decet3 ita non ¹crediderim, in officum imperite
multa disserentem ab Apelle mordaci dicterio re·
pressum fuisse. Nam id neque majestati tanti re·

“ gis, neque modesriae pictoris, hominis non stu-
pidi nec indocti, convenisset ε et Alexander
liberalibus studiis ab extrema etate imbutus,

r etiam de artibus, quasnon calleret, haud inepte
'judicare didicerat. Illud propius vero est, quod
{alii tradiderunt3 quemdam epriesiae Diana sn-
‚cerdorr'bum quos Megabynos appellari mos erat‘,

' reprehensum : cum quidem er diceret Apelles ,
quoad tacuisti, aurum ior arque purpure uenera-
'lilem re faciebant imperirisp ar nune derebus
puus non'imellr'gis incipientem loqui, eriam pueri
rident qui colores terum. ln ea urbe longe cele·
¹berrirnam edem, utsupra relatum est, Heres-

* eratus incenderet. Ea turn summa Ephesiorum

'euru ,· maximisque impensis innuebatur. Quu-

Ι
4

 

