iiiiv Q. tumuit L. H. σι·

mia virtutis adepti videbantur, ipsam postha-
butre3 nou tarn anis viribus tuti, quam fama
potentie, a maioribuspartae‚ ,usuque divitiarum,
quibus hand ,pauiu felicius contraGraeeos, quarn
armis decerttvtrt. Ad postremum itaque , curn
adversus Alexandri vitn auro parumprofictretur,
omnique externa ope abscedente tibimet ipsis in. ⁸
nitendum esset3 anirni delitiis et mollitie fracti
effeminatiquefortunaz ruentiaimpttnnr uon sur.
tinnerunt. Quippe industriam egestas acuit 3 ab
fluentiam rerum iurns'et inertia sequitur. Igitur
audito fine Philippi , cujursonuna tt apparatibu}
excanduerant, metu soluti, Alexandri ado- ·
itrtentiarn despicitbant3 contentum fort arbi·
¹nati, si securo Ptliae obambulare ficeret. Vtrum .
tum de bellis ipsius viotoriisqne alia super alia
nuntiarentur3 contemtum iuvenem hactenus irn-
pensius formidantes, summa cura, utin bellurn
atrox arque diuturnum, auxilia comparabant. Et
quoniam superiorum praeliorunr experimentis irn-
‘partrn Asiaticum militem Europaeo didicerant,
'missis in Graecianr conquisitoribus, ad quinqua·
ginta miliia egregia iuventutis mercede condu-
xerunt. Hit copiis ‘Memnon-Rhodius praetor da-
tus tst; qui multis ante bellis finem.vimttmqne
suarn Perus· abunde probaverat. la ad occupan-
daan Cyzicum missus, citatis itineribus, ptr
Phrygiam, qua. Troadi conmittitur, ad Idam
montem pervenit, 'ipso nonunt naturam situs'sui
praeferentem. Nam condensa arboribus ioca {aas
antiqui dixere. Exurgit iste· celsiore cacumine',
quam ceteri ad Hellespontum¹ montes. in mtdio
opetum habet religioso horrore famam in fabulis
nactum, ut ibi Dtarum formas arbiter Trojanut
spectasse praedict-tur, cunr imperio partit expo-
‚jruf , in ida 'monte rdoltvirret. ‚tadonldaeog

 

