ἵ 'quidquam opis erat, quorum nec exaudiri·
uox a tumultuantibus poterat3 nec impe·
tlumaterritis incompositisque servari.Ergo
collidi inter se naves, abstergerique invi-
qem remi, et alii aliorum nauigia urgete
coeperunt. Crederes non unius exercitus
classem vehi, sed duorum navale inisse
certamen: Incutiebantur puppibus prorae; ,
premebantuta sequentibus, qui anteceden-
tes turbaverant ε jurgantium'ira pervenie-
bat etiam ad manus. Jamque aestus totos'
circa flumen campus inundaverat, tumulis
duntaxat eminentibus, velut insulisparvis;
in quos plerique trepidi omissi-s navigiis
enare coeperunt. Dispersa classis partimin
praealta aqua stabat,qua subsederantvallesg·
partim in tadu haer'ebat, utcumque inae-
quale terrae fastigium occupaverant undat*
cum subito novus, et pristino maiorlerroit
incutitur. Reciprocare' coepit mare magno
tractu aquis in suum fretum recurrentibus ς
reddebatque terras paule ante profundo ·
salo mersas. Igitur destituta navigia alia
praecipitantur in proras; alia in latera pro-
cumbunt, Strati erant campi sarcinis, ar·-
mis, avulsarum tabularum remorumque
fragmentis. lllliles nec egredi in terram ,A
necin naves subsistere audebat ς idemtidem
praesenribus rariora, qua‘usequereatut}
gaspectana, iat quae perpetiebantur, viderq

Vt

 

