msa vs. ,ιι

mltum nan mutaret? indicem tanta sei
sollicitas ιιοιι audires? Subest nimirum si-
,lensio facinus, es avida spes regesi praci-
item animam a'd ultimam nefas impulit.

aret Media praest. Ipse apud maleas ca·
piarum duces meis praepotens visibus , ma.
jora, qaam capit, spirat. Orbitas qua aa·
inea, aad siae liberis sum, spernitur, ica
esrae limosas. In vobis liberos. parentes,
consanguineos habea .- vabis salvis, orbus
esse ιιοιι possum. Epistoiam deinde Parme-
nionis interpeptam ‚ quam ad filios Nica·
norem et Philotan scripserat, recisam haud
sane indicium gravioris consilii praferen·
sem. Namque summa ejus haec erat ,ι pn}
mam vestri earam agite .· deinde aestrorum:
sic enim pisa destinavimus, efficiemus. Ad·
iecitque rex, sic messapiam, ιιι sive ad
filios pervasisset,- a consciis posset intei-
li i : sive intercepta esses ; falleret ignaros.
fis enim D mnas, cara ceteros participes
sceleris ia icarets Philotan aaa nominaris.
Hae quidem iliius aaa innocentia, sed poe
sentia indiciam est, paod siaai iis timetur
etiam, a quibus prodi potest, ιιι cusp de so
fateamur, illam tamea celent. Ceteram Pii}
'lotan ipsias indicas visa. Hic Amyntae, qap
aiiii consobrinas fuit, er ia Macedonia
sapiri mea impias comparavit insidias , sa·
pipp} sp es §vaspium adjunxit, Hic fictiia,

 

