533 Q. C UNI-i
respondit, ei, qui esset optimus. Cetennn
providerejam ob id certamen, mnfinosfuss

nentes Iu ot parati siti. Rursus erdicca
interrogante, quando coelei'tes honores ha·

beri st' i veliet? dixit , tum velie ‚ funt ipsi
felices essent. Sitptetna hec vox fuit regis,
etpauiopottetttinguitut.ticptitno ploratu
lamentisque et planctibut tota' re 'a perso·
nabat: mox uelut in vasta solitu tne omnia
tristi silentio muta torpebant3 ad cogita·
n'onts ‚ quid deinde futurum esset, dolote
converso. Nobiles pueri custodie corporis
· ejus assueti, nec doloris magnitudinem ca-
pere, nec se ipsos intia vestibulum tegiae
retinete potuerunt t vagique et furentibus
similestotam urbem luctu acmoerore uont⁴
fleveruntt nullis questibus omissis, quos ,
tn tali casu dolor ¹suggerit. Ergo qui exten
:egium astiterant Macedones pariter bat·
benique concursante nec poterant victis
uictoribus in communi dolote discerni.
Persaejustissiutumannitiusimundominum j
Macedones optimum ae fortissimum regent ,
invocantes, certamen quoddam moerorie '

edebant. Nec moestorum solum ‚ sed etiam
indignantium voces exaudiebantur; tan
viridem, et in flore oetutt's fortunaque in·
vidia Dedin etentum esse rebus humant„
Vigor ejus et vultus educentis in praeiinnt
milites, obsidentis urbes ‚ evadentis itt muys

 

