nr· uetuerit

custodiebatur in vinculis 3 eumdem in Plri-
lippi quoque caedem conjurasse cum Patr·
rania, pro comperto fuit: sed q‘um primus
Alexandrum Regem salutavemt3 supplicio
magis quam crimini fuerat exemtus. Tum
quoque Antipatri soceri ejus preces justam
regit imm morabantur. Ceterum recruduit
soporatur dolor. Quippe vereris periculi
memoriam presentis cura renovabat. igitur
Alexander ex custodia educitur ς jussusque
dicere, quarn toto triennio meditatus erat ³
defensionem, haesitanter trepidus pauca
ex iis, qua composuerat, protulit: ad
ultimum nonpmemotia solum, sed fflam

mens eum destinuit. Nulli erat dubium, Ἴ

quin trepidatio conscientia indicium ειπερ

non memoria vitium. ltaque ert iit, qur κ
proxime adstiterant, obluctantem adhuc ἵ

oblivioni lanceis confoderunt. Cujus cor·
pore sublato, rex introduci jureit Amyn-
tam er Simmiam r nam Polemon, minimus

ex fratribus, curn Philotan torqueri com· p

perisset, fimfug‘la‘· Omnium Philota

amicorum icarissrrni fuerantaad magna
et honorata ministeria ‚ illius maxime suf-
fragatione producti: memineratque rex,
summo studio ab co conciliatos sibi3 nec
dubitabat, hujus quoque ultimi consilii
juisse participes. igitur, olim¹ esre sibi
suspector matris suo literis, quibus estet

 

