386 Qo' 'C URTU

nott :inimicos sagitto eminut‚· uasto et·
minut petimus. Sic Syria regem , et posteo
Paratum, Medorumque su eravimus ‚· pu·
tuiithe orodis ireturque iu guptuut. Atto,
qui te gloriaris ad latrones persequendos
uenire, tironium gentium, quur odisti, do·
rto et. Lydiam cepisti :Syrium occupasti:
Persidem tertes: Bactrianos habes irt potet·
tute ε dodoi petisti .- 'om etium ud petora
nostro ovatus e't inst idos martur porrigis.
Quid‘tidi diuitiis optim, que te esurire ¹
rogum? Primus omnium satietate portui ¹
famemt ut quo piurudubtrtt, utrius, ouo
rtort hodes, cuperes. Non succurrit tihi ,
quamdiu cirrum Boooo tureos? dum ilios
subigis, Sogdiani deiiore ruperunt. Bei-
loo ribi 'eu'uictdriu nurtuur. Nutu ut trou-
jor fortiorque ris quoru quitquam ; torreo
alienigenum domitium-pati nemo uultu Transi
ruodo Toouirt .- rties quum date pareutum
uunquam tamen consequeris Scythas, Paor'
pertas rostra velociorem, quatu exercitur
tuus, qui prodaturotrtotiortum veuit. uuo
rut cum procul adeste uos credes ‚ uid dis
-t'ri tuis catoris ; eadem uelocitate et sequi* 3
rtur, et frigimus. Stythurttrrt solitudines
Gratis etiotuproverditroudio eludi. Aenos
deiertu edomatio dudit uacua ,magio ouant
uther et opulentos agros struimur. Proinde

drudro totto uetustioribus tere. uo„

 

