LIBER v111.· ω
bmnium devotis capitibus, qui sanguine
contigissent eos. Rex introduci conjuratos
preter Callisthenen jussit. Atque que sgi-
tarentini, siue cunctatione confessisunt.
Increpantibus deinde universis eos 3 ipse
rex, quo stro rneriro tanturn in reniet cogi·-
tnssentfnrinus ,ἲ interrogat.

Ces. Vn. Stupentibus ceteris, Hermo-¹
laiise Nesseis, inquit, quoniam, pueri
nescios, pueris3 occidendi re consilium
inivimus, quianon ur ingenuis inperare
coepisti, sed quasi in mancipia dominaris,
Primus ex omnibus patet ipsius Sopolis
parricidam etiarn parentis sui clamitans
esse, consur it3 etad os manu objecta,
scelere er uirilis insanientem, nlrrn negat
audiendum. Rex inhibito patre dicere Her·
¹ noiatim jubet, quaeex magistro didicisset

Callisthene. Et Hermolaiis3 Utor, inquit ,
depellentes, et diro pira nostris malis di·
dici. Quota ers Macedonum sevitie run
superest? Qvuotusquisque non e vilissimo·
sanguine ἓ· Attalus, er Plriloras ‚ er Par-
menio, etLyncesrer Alexander, er Clitus,

quantum ad lrosres pertinet, vivunt, stnnt κ ‘

in ecre, re clypeis surr protegunt , er pro
gloria rua , pro victoria vulnera accipiunt r
quibus tn egregiam gratiam retulisti. Alius
iriensem trram sanguine suo aspersit .· nlius
ne simplici quidem morte defunctus err.

 

