LIBER VIII. ἠς
§inibi objiciis& aui auaritiam exprobrare
ausus rit Ξ Nolo singulos uestrlrn excitare,
ne inuisam liberalitatem meam fariam, si
pudori nestro grauem fircera. Tutum exer-k
citamus icite ; qai paula ante nibil rater
arraa babebat , nunc argenteis cubat bertier
irienses auto onerant ,· greges seruorum du,-
eunt :s eliade hostibus sustinerenon pat*-
sunt. tenirn Perae, quot uicimus, in
magno bonore sunt apul nte ! equidem rno- Ι
deratianis nna, ‚certissimum indiciarum, = .
quodne victis quidem superbe impera, Veni
enirn in Arinen, non utfitntlitus euerterern .
geniem nec utelirnidiarn partem terrarum .
solitudinem facerem ,· sed ut ilus quoque, Ἴ
quas bello relegissem, uictoria mennon
'paraneten ltuque militant nobiseum, pro
imperieuestro sanfuinemfuurlunt , qui 'tu-
gerbe babiti rebel assent( Nun est diuturna η
possessio „innuant gladio inducimur :be- .
aeficiurutn gratia sempiterna est. silebere
Asiamfflon transire uolumus; curn luis tant*
munieaneluestnottraclernenria‚luorumfidet
stabile ,et aceruum faciet imperium. Et sane
pilus babentes, quincuplum. Insatiabilis
autern auaritia esi , adbuc ¹t'rnplere uelle,
quod jntn eiscamflait, Veruntamen aarum
mares in Macedonas¹ ‚transfundo ,Ι ln multia
enirn gentibus esse uibeo ‚ qun nan erubes-
tenuiuuui t uec ubter tantun inpetum

aa

 

