’Μ Q. C U R 'l' 1 l
. ageret 3 et per se potissimum profiteretur

indicium. in eam ipsam noctem, quoe de-
cederet, insidias comparatas fuisse : auc·

tores scelesti consilii esse, quor minime ·

crederet rex. Turn Epimenes cuncta or·
dine, consciorumque nomina exponit.
'Callisthenen non ut participem facinoris
nominatum esse constabat; sed solitum
puerorum sermonibus vituperantium crirni·
nuntiumque regern faciles sures prebere·
Quidam adjiciunt, curn Hermolaus apud

i

i

cumquoqueuerberaturusearegequerererur, r
dixisse Callisthenen .· meminisse debere eos j

jans uiros esse. quue sn ud consolandum
patientiam verberum ,t an sd incitandum
juvenum dolorem dictum esset , in ambiguo
fuisse. Rex animi corporisque sopore uir,
cusso, curn tanti periculi, quod evaserat,
'isuagooculis oberrarem Eurylochum ι ta·
lentis er cujusdam Tyndaris opulenti bonis
donat protinus 3 fratremque, autequam pro
salute ejus precaretur ,⁶ restituit. Sceleris
autem auctores, interque eos Callisthenen
vinctos asservari jubersquibus in regiam
adductis, toto die et nocte proxima , mero
nc vigi liis gruvis² acquievit. Postero autem
frequens consilium adhibuit, cui patres

propinquique eorum, dequibus agebatur, η
intererant3 ne de sua quidem salute secutis r

quippe bbcsdonum more perite debebunt,

 

