LIBER VI. 299

i ias, Tribalits, Boeotiam, Thraciam,

amam, Achoeos, Peloponnesum .· quarum
ahia ductu meo, alia imperia auspiciaque
perdamui3 'ecce orsi helhum uei-Heiiespan-
tum. Ionas, AEaiidetn seruitia harhatiee
impotentis exemimus ; Cariam, Lydium,
Cappadociam, Phr giam, Paphlagoniam,
Pamphyliam, Pisiias, Ciliciam, S iam ‚
Phoenicen, Armeniam, Persidem, edos,
Parthienen hahemus in potestate.' Plures
provincias complexus sum, quam aiii uehet
ceperunt. Et nescio, au enumeranti mihi
quadum ipsarum rerunt multitudo subduxe-
rit. Itaque si crederem ,1 satis certam esse
pussessionem terrarum, quas tanta velocia
rute domuimus ‚· ego uero, milites, ad pe·
nates meas, ad parentem sororesque, et
ceteros cives, rel renitentibus vohis etum-i
pereni .· ut ihi potissimum parta uobiscum
aude et glasia fruerer ; ube nas uberrima
victoria pramia expectant :hiberorum ,
conjugum, parentumque latitia, past,
puies, rerum per uirtutem partarum secura
possessio. Sea in nouo, et ( si uerum fateri
uolumus >precario int erio, adhuc ‘ugum
ep'us rigida ceruice suheuntihus harhuris,
tempore, milites, opus est, dum mitioribus
ingeniis innuantur , et efferatos molliat
consuetudo permulceat. Fruges quapu‘e ma-

turitatem statuta tempure· es‘espectant e adea

 

