μὴ Q.CURT11

nuria commeatuum festinare cogebar·
¹que Philotas cum 11 millibus et bc re·
lictus, ut justa fratri persolveret 3 ipre
contendit ad Bessum, Iter facienti literae ei
afferuntur a finitimis satraparum ; equibus
cognoscit, Bessum quidem hostili anime
occurrere cum exercitu .· ceterum Satibarr
, . enen. quem satrapen Ariorum ipse pra·
Zeer'rser, defecisse ab eo. ltaque quanquam

erro imminebat, tamen ad Sanbarzanerr
opprimendum praeverti optimum ratus,
levem armaturam et equestres copias edu„
cir, totaque nocte strenue facto itinere,
improvisus hosti supervenit. Cujus cognito
adventu Satibarzanes cum 11 millibus equir
turn ( nec enim plures subito contrahi po·

terant )Bactra perfugit, ceteri proxrmor 1

montes occu everunt. Praerupta rupes erat,
qua spectat &ecidentem ς eadem qua vergir
nd Orientem leniore submissa fastigio ,
multis arboribus obsita, perennem habet
fontem, err quo largae aquae mana'nt. Cirr

{umitus eius xxx-et ἰι ¹stadia comprehendi&

n vertice herbidus cam us. In hoc multi*
'tudinem imbellem consiffere jubente ipsi,
qua rupes erat, arborum truncos er saxa
abmolrunrrrr. χιιι millia armata erant. In
horum obsidione Cratero relicto , ipse Sar
ribarzanen sequi festinet. Et quia longine

ιω abesse rogaverat? ad expugnandpp

 

