4⁶4 Q. cu r arr
*immaturitate

, arsen NON‘US'.
enta-r 1.

saxanum tam memorabili victorie

laetus ‚ qua sibi Orientis fines. apertos

esse censebat, Soli victimis eaesis3 milites
quoque, quo promtiotibus animis reliqua
belli munia obirent, pro concione laudatos
docuit, quidquid ludis ulrlumfulsset , illa
dimicatione prostratum. Ceteram opimam
pradamsore, celebratasque apes ia ea re-
gione eminere, quam peterent. Proinde jam·
uillaee obsoleta erse spolia de‘ Persis .·
gemmis margaritisque , et aura atque ebore
Macedoniam Graeciamque, aaa suas taa-
tum damas repleturum. Avidi milites et
pecunie et glorier 3 simul quia nunquam
affirmatio ejus fefellerat eos, polliceatur
operam ι dimissisque cum bona spe, ass-
uzgia aedificari jubet , ut rum ratam Asiam
percurrissem ‚ finem terrarum mare inuise-
ret. Multa materia navalis in proximis
montibus etat3 quam cudere aggressi ·,
magnitudinis inusitatae repetere serpentes.
Rhinocerotes quoque ‚ rarum alibi animal.
⁴sn iisdem montibus etant. Ceterum hoe 3

l .

 

