„a Q. cuncti

tius cuncta cognosceret 3 concilium in pon-f

oerum diem'dtstulit: et quanquam in ves,
petam inclinabat dies, tamen anticos con-
uotnri jubet. Et ceteris quidem placebat,
Macedonum more obruo saxos ; Hephaestion ⁴
autem ot Craterus et Coeuus tormentis oe„
ritatem exprimendam este dixerunt: etilli
quoque, qui aliud suaserant, in horum
senteutiam ttanseunt. Consilio ergo di·
misso ‚ Hephaestion cum Cratero et Coeno
ad quaestionem de Philota habendam con,
aurgunt. Rex Cratero. accersito , et set-
moneltabito', cujus summa non edita esta i
inimimam diversorii partem secessit, et ¹
qemntis arbitris in multam noctem quastio-
nis expectavit eventum. Tortores in cons-
pectu Philotae omnia crudelitatis intem,
menta proponunt. Etille ultro‚quiai cessa
tis,'inquit,regitininicunt‚interfectorem,
confitentem occidere? quid quastioneoput
est evaganti, oolot'. Craterus exigere, oe
que confiteretur, in tormentis quoque di,
teret, Dum corripitur, dunt obligante.
ocull, dumuestis exuitur, Deos patrios,

ntiupz juro , nequidquam apud surdas au,
tes invocabat. Pet ultimos deinde crucia?
qus7 utpote damnatus, etinimicis in gra, }
tiam tegis torquentibuslaceratut. Ac primo
quanquam hinc ignis, illinc verbera, jam
ottadqtaeolootooteladtoeoaointute

 

