LIBER IV. ‚167

ξ pondit3 si extrinsecus trttorflnxisset‚ Mo-
eedonibns id triste futurum .· contro, cum
ab interiore parte manaverit, nbi, puorn
obsidere destinassent, exitium portendere.
Alexander, cum et classem, procul habe*
tet, et longam obsidionem magno tibiaci
cetera impedimento videret fore3 caduceo¹
tores, qui, ad pacem eos compellerent ι
misit: quos Tyrii eontra jus gentimn oeci-
tos praecipitaverunt in altum. Atque ille
tuorum tam indigna nece commotus, ur«
bem obsidete statuit. Sed ante jacienda
molet eret, quae urbem continenti c0m‹
nritteret. Ingens ergo animos militnm des·
petatio incessit, cernentium profitndont
nare, quod vixdivino ope posset implerit.
uae taxatam vasto, quos torn proceras etr-r
ores poster eriri? exhauriendos este re-
giones, ut il ted spatium aggerererur. Et
exaestuare temper fretun, quoque arctius
volutetur. inter insolam et continentem, hoe
aerius fitrere. At ille haudquaquam rudit
tractandi militares animos ,speciem sibi
Herculis in somno obteram erte pronuntiat,
dextram porrigentis .· iilo duee, toto ape·
riente t'n orbern intrare se nisum. Inter
hee, caduceatores inten‘ecton gentium juro
violata, referebat: unam esse urbem, quot
turtum victoris morari aetra esset. Ducibus

deinde negotium datus, ut Μ φάψ

 

