„0 Q.cunr·11

medicus predixerat) aegre ferens. Inter hae
a Parmenione, fidissimo purpuratorum ‚
literas accipit, quibus ei denuntiabat, ne
salutern sunm Philippo committerem mitte
radentis aDario, et spe nuptiarum sororis
ejus este corruptum. Ingentem animo sol·
lieitudinem litere incusserant, et quidquid
in utramque partem aut metus, aut spes
subjecerat, secreta aestimatione pensabat.
Bibere perseverem? ut, si uenenum datum
fuerit, ne immerito quidem, quidquid ac.-
tt'detit, evenisse videatur? Damnem me-
dicifldern ἓ t'n tabernaculo ergo me opprimi
parier? At tatius est alieno mr mori ste.-
lrre, quarn uretthueo. Diu animo in di·
versa versato , nulli, quid scriptum esset„
enuntiat: epistolamque, sigillo annuli sui
impressam, pulvino, eui incubabat ,
subjecit. Inter.has cogitationes biduo ab·
Ι sumpto , illuxit: a medico destinatus dies,
et ille eum poculo, inquo medicamentum
diluerat, intravit. Quo viso Alexander le-
vato corpore in cubitum, epistolam, a
Barmenrone missam,sinistra manutenens,
accipit poculum, et haurit intenitus3 turn
epistotam Philippum legere jubet ε nec a
vultu legentis movit oculos, ratus, ali·
quas conscientiae noras in ipso ore posse
deprehendere. Ille, epistola perlecta, plue

pndigrrationis *qua-m pavoris ostendit optor

 

