trs Q. ouurron r„ 11. 100

ionga obsidione non detineretur; ue tamen im·
punita defectorum temeritas esset, potissimos
civium obsides· tradi, pecuniaque imperatae nec
exsolutae sumniam duplicati precepit: adiectum
est, ut satrape, quem Alexander prefecisset,
obedirent, annua Macedonibus obmutuerant
et de agro, trube vicium ui ejecisse arguebantur,
J'udicio contenderent. His ita gestis remensus iter,
quod aei Pergeusiunt oppidum fertbat, inde ptr-
rtxit in Phrygiam. Sed pet ista lota ducenti fflr
perandae erant angustiat, quaa iuxta 'reinissum
urbem Pisidarum, duo montem adverto ton.
turrentes efficium ita strictis faucibus, utpor·
tarum similitudinem referant: usque barbara ar·
rnatu manu utrimque insederant. Alexander iu
ipso aditu castra poni iubet, ratus, quod evenit,
Telmissenses tastris lutatis periculum differri
tredentes non diu besuros inaugustiis, sedrno-
‹lico in illis relicto presidio ceteros in urbem
recessuros esse. Igitur occasione baud seguiter
ustas, protinus sagittarios et funditores, quod.
que err gravi armatura maxime etpeditunr uerat,
inducit3 et presidio barbarorum deturbato ,
ante ipsam urbem castra collocat. lbi legator
Selgensium audit, qui ob vetustas cum vicini·
-Telmissensibus simultates quanquam ejusdem m.
tionis esseut, amicitiam ac auxilia offerebant
regi. Quibus perbenigueexteptis, ue in obsidione
,unius urbis tempus τριετεῖ, Sagalatsum castra
tuouit: validam urbem et iuventutis robore fig.
nutanr. Cum enim ornnes Pisida bellicosi sint3
sagalassenses pre ceteris pugnaees habentur. li,
tuna etium a Telmisso foderare rotaeque [topia
uenissent, viris magis quarn monibus confisi 3

irritiuo tone instruxerant. aciem tt Rraemistor

 

