aa ι. intensis. stnntcnl. ·

pico instituto ejus, tunel benevolentiam audere!
sperare ἰιι nominibus, quor muneribus corrupisset&
Falli, pui regittm id putaret ministri et diribi
toris officinm esse. Verum curn ipse pecuniae ome
ιιὶιι penetrabilia jactaret, capue haud minue saepe
qnam armis ιιιιιιιιιις non ιἰιιι recta precipiendi
sendio' tta scripsisse eisne est, quam metu, ιιι
'ab adolescente lilio suis ιιιιιιιιι oppugnaretur.
idern objurgavit Alexandrum, qnod Pexodorife·
liam, quam Aridoe'o destinaverat pater, ambi·-
viseet. Degenerem, et fortuna, in cujus sperit
'educaretur, indig onum appellando, pulcarem
barbarum barbaroque rege subpactum, socerum
optaret. Sedipse repetentiam enam firmaret
' nnllamcondrnonemaspernatuserat quince asi·
pertinta barbarie lllyriat‘ Geticasque mulieree
matrimonio i.:tngerer qtrenqnam ιιι ιιιιι etiam
uxoribus pellicibusqtre complures liberos susceh
piacet Quod cum Alexandro molentum accidc'
ιιι, urbane adolescentem corripuit· , hortatus,-
ιιι multos imperii emulos habiturus, operam dn
rec, peto omnibus melior Ριιιιαιιιιιιῳιι, non οι
Philippum patrem, sed ιιι n'm merito rerum potiri
videretur Ct'rm autem ob hae similesque causae
crebre inciderent turgia, neealrrupen tet'eel ιιθ·
ιιινοιιιιιίι lido affectu coalescerent ad extreme
prolapsi ιιιιιι. Praecipua Olympiadis violentia}
inqua contumaciam ιιιιιι ingenim vastum ct
vehemens virili scelere' ιιι vindictam armabat.
r stimulaverat ea· fratrem Alexandnnn, ιιι Plri-
lippo bellum ficeret. ldnealieno tempore erci-
pete cogeretur, callides rer, quamquain vitibus
plns poteret, firmata per novam affinitatem gre·
ιιι praevenr’re studuit, <impolita Epirote, Alex
nandri- germane, Cleopatra. An ιιιιι nuptiae

celebrandae finitintantm gencium reguli,⁴ otae*

 

