»treunam unu
‘'ffim Vi. Rex septem diebuseurate
vulnere, nec dum ¹obducta‘cicattice, cum
audisset conuobtisse apud barbaros famam ,
mortis suu ;.duobus navigiis junctis, stu-
'tui in medium undique conspicuum taberna-
culum iussit, ex quo se ostenderet periisse
credentibus. Conspectusque ab incolis spem
bostium fabo nuntio conceptam inhibuit.
Secundo deinde amne defluxit, aliquantum
intervalli a cetera classe praecipiens‚ ne
quies corpori invalido adhuc necessaria. '
‘pulsu remorum impediretur. Quarto, post·
quam navigare coeperat, die pervenit in
regionem desertam quidem ab incolis, sed
frumento et pecoribus abundantem. Placuit
'is locus etad suam, et ad militum'requiem· ·
Mos erat principibus amicorum, et custo*-
dibus corporis, excubate ante 'pretorium
quoties regi adversa valetudo incidisset.-

Hoc tum more quoque servato universir‘*

cubiculum ejus intrant. Ille sollicitus, ne
quid novi affinem, quia simul venerant3
percontatur, nun bostium recens nuntiu-
retur adventus. At Craterus, cui mandatum
erat, ut amicorum preces perfertetad eum;
Credisne , inquit, adventu tnagis bostium ,
etjam in vallo consisterent, ouum curu ra·
luris tute, ut nunc esttibi vilis , nos esre
sollicitos? quantalibetvir omnium gentium
conspicer· in nor-3 inpleat armis vitisque

 

