‘208‘ Q. CURTI'I

hercule expeditius marrus nostrae rapiunt,
pram continent. lpse mers‘utroris Darii te
radmorere' potest; minus jam misericordiae
ttrae licere, quem licuit. Alexander, legatis
excedere· tabernaculo jussis, quid placeret,
acl consilium refert. Diu nemo quid sentiret
resurrect dicere ‚ incerta regie voluntate·
Tandem Parmenio ‚· arctesrusissem, ait,

, trt crp‘riree apud Damascum? 'redimentibus
redderer ; ingentem pecuniamrporur‘sse re-
digi err iis, 'ptri mcrlti vincti uirorrmsor· χ
tium occupaverant manus. Es nene magne-
pere censerem, rrt enarr arrum, et duas
puellasfitirrerrrmagminumqueirrrpedimerrta,
triginta millibus talentis artri permutes„
Opimum 'regnum occupari posse conditione}
norlello.-neeqeemquameliumirrterlsrrrrrr
et Euphraten possedisse terres ingenti sper.¹
sis intervalloque discretas.··ldacedortraee
proque respiceret otius3 quam Bactra ee
Indos intueretur. ingrata orario regi fuit. Ἴ
ltaque, ut finem dicendi fecit3 er ego3 l
lnquit, pecuniamqtam gloriam mallem, si
Parmenio' essem'. Nt'crrc Alexander, de ἵ
paupertate secernerem r etrrne nonmerca- t
torem·memirzi esse {lted regeres Nihil prri-¹
dem lredeo renale ; sedfhtsrrrrem mecm uti-r

ron vendo. Captivos si placet reddi ‚·-
liiresrius deno dabimus, quem pretio reinit-

remus. -Irtsoductis deinde legans ad hune
medum

 

