462. Q. CURTII

edito fugere acrius coepit: sed elephantus
quoque, qui multa exceperat tela, defi-
ciebat. ltaque sistit fugam, peditemque se-
quenti hosti objecit. Jam Alexander con·
secutus erat, et pertinacia Pori c‘ognitus
vetabat resistentibus porei. Ergo undique et
in pedites, et in ipsum Porum tela congesta
sunt τ quibus tandem navatus labi ex bellua
coepit. lndus qui eleplramum regebat, des·
cendere eum rarus, more solito elephan-
tum procumbere jussit in genua ; qui ut se
submisit, ceteri quoque, ita enlm instituti
erant, demisere corpora in terram. Ea res
et Porum, et ceteros victoribus tradidit.
Rex spoliari corpus Pori, interemtum esse
credens, jussit, et qui detraherent lonicum
' vestemque, mucurrbre3 cum bellua do·‘
minum tueri, et spoliantes coepit appetere,
levatumque corpus ejus rursus dorso suo
imponere. Ergo telis undique· obruitur,
confossoque eo in vehiculum Porus impo-
nitur. Quem sex utuiditallevantem oculos3
non odio, sed miseratione commotus,
que molum, inquit, amentio te coegit re·
rum meorum coppim sorno, belli fortunam
experiri ; cum exiles esset in deditos cle·

mentlaemeoetompropinquumtibiexemplum?
· At ille, quoniam, inquit, percontaris ‚¹

respondebo eo libertate, quom interrogando· ’

settstt. Neminem me fortiorem esse-censs· =

 

