‘'522' Q.CURT11
non contumaciam obstare; mensus totis ¹

· tastris poni jussit, et decem miiiiataiento·

nrm proferri. Tum demum fide iacta pro·
fessi sunt; nec amplius ert tanta pecunia i
quamcentum et triginta talenta superfluere. ς
*Adeo iile exercitus, tot dirissimarum gen· ’
tium vietor, plus tamen victoriae ‚ quam
ptaedae deportavit ex Asia. Ceterum ut eo-

gnitum est, aiios remitti domum, ulios re- i

rineri;perpetuameumregni sedeminAsia r
habiturum rati ‚ uecordes et disciplinae mi·
litatis immemores, seditiosis rocrirns castra
complent, regemque ferocius quarn alias
adorti, omnes simul missionem postulare
eoeperunt3 deformia ora cicatricibus, m· ¹
nitiemque capitum ostentantes. Nec aut
prefectorum castigatione, aut verectmdia
regis deterriti, tumultuoso clamoreetmi·
iitari violentia volentem! ui inhibebant3 3
palam professi nusquam in e, nisi in pe· κ
triam uestigium esse moturos. Tandem si·
lentio facto, magis quia motum esse cre·
debant, quam quia ipsi moveri-poterant3
quidnam acturus esser, exspectabant. lile,
quid dcet, inquit, repent consternatio, tt
tam procax atque effitsa dicentia denuntiati
eloqui timeo, palumterterupistisimpetiutn‚

y ι et precario rere sum, cui non alloquendi,
non noscendi monendique, aut intuendi voe
jus reliquistis. Equidem cum aiios dimittat
in patriam ulios metum pultum tepora

 

