' Ι. 1 B Ε R V. 265
affigens) itet'sibi fecit z exemplum regis
ceteri imitati sunt. Tandem propemodum
invias silva's emensi. humani cultus ran
vestigia et pasisim errantes-‘pecorum greges
reperere t et incole,- qm spanis tuguxiis
habitabant, cum se callibus inviis septos
‚esse credidissent3 ut conspexere hostium
agmen, interfectis, quicomitari fugientes
non poterant ‚ devios montes, et obsito·
nivibus petiverunt. ludepetcolloquia cap· ,
tivo'nnn paulan'm feritate mitigata, nadi-
ἀπο se ’. Nec iu deditos gravius con·-
sulmmfflstatis deinde. agns Persidis ,
vicisque compluribus redactis in potestnae
(επις ventum estin Ma'rdorum gentem
bglficosissinxam,etmultumaceterisPersis
culmoeitae abhorrentem. Specus in monti·
-bus fodim, in quassaque ac coniuges et
liberos condunt zamoram, aut ferarum

¹carne vescuntut'. Ne‚fieminis quidem pro .

'na'tutae habitu molliora ingenia sunu comae
prominent hine: vestis super genua est2=
funda vincimt frontem hoc etnrnamen-
nuh capitis et telum est· Sed hane quoque
gentem idem fotum impetus domuit. lm·
queaigesimodierpostoequam a Persepoli
profectus erat, eodem tediiwona deinde
amicisseteris'que procujubquemerito dedit.
Propequugn omnia, quae in ea urbe ce:

pem, dsstnbuta.

Z

 

