’ᾀο Q. CURTH

. rectus estareem. Quippe111fluminatot2 Ξ
India prater Gangen maxima munimento
arcis applicant undas. A septentrione Indus
alluit3 aineridie Acesines Hydaspi confun-
ditur. Ceterum amniurn coitus maritimis ¹
similes fluctus movent, multoque ac rur·
bido iimo, quod aquarum concursu sub· Ι
inde turbatur, iter qua me'ant navigia , in
oenuem alveum cogitur. Itaque curn crebri
fluctus se inveherent, et navium hine pro·
ras, hinc latera pulsarent, subducere nauta
coeperunt. Sed ministeriaeorum binc meru,
binc praerapida celeritate fluminum occu-
pantur. ln oculis duo majora omnium na⁴
rigia submersa sunt, levioracurn et ipsa
nequirent regi, in ripam tamen innoxia
expulsa sunt. ipse tex in rapidissimos ror-
tices incidit ε quibus intorta navis, obli·

ua, er gubernaculi impatiens agebatur.
iarn vestem detraxerat corpori, projectu·
rus semet in flumen ᾗ, amicique ut excipe-
’ rent eum, baud procui trabant: apparebat·
que ancepspericulurn tarn nataturi , quarn
navigare perseuerantis. Ergo ingenti certa»
mine concitant remos, quantaque vis hu·
mana esse poterat admota est ‚ ut fluetus,
qui se invehebant, everberarentur. Findi
crederes undas, et retro gurgites cedere.
Quibus tandem navis erepta , non tamen
ripaapplicabatur,sedinproximum·vadum
irbdbur.

 

