LIBER Vll. '355

cognita regis voluntate, non quidem indi4
atio ς sed tamen seditio compressa este
gilapsis pluribus pauci remanserunt, qui,
saltemutcorpusipsiussepelirepermitterenr,
precabantur. Diu id negatum est, Cleandri
metu, ne offenderet regem. Pertinacius
deinde precantibus, materiem consterna·
tionis subtrahendam ratus, capite deciso
truncum humare permisit. Ad regem caput
missum est. Hic exitus Parmenionis snit,
utilitia domique clari viri. Multa sine rege
prospete3 rex sine illo nihil magne tei
sserat. Felicissimo regi, et omnia acl
ortunae sua* exigenti modum satisfecit..
cxx natus annos, juvenis ducis, et saepe
etiam gregarii militis munia explevit· Acer
consilio 3 manu strenuus ; carus principi·
bus3 vulgo militum acceptior. Hac impu·
lerintillumadregnicupiditatem3antantum
suspectum fecerint, ambigi ‚potest Quia ι
Philotas ultimis cruciatibus victus verane
dixerit, quaefacta probari non perstante
an falsis tormentorum petierit finem, re
qnoque recenti eum ma 's posset liquere ,.
dubitatum est. Alexanclei, quos mortem
Pannenionis conquestos esse compererat,
separandos· a cetero exercitu ratus3 in .
unam cohortem secrevit, ducemque hit
Leonidam dedit, et ipsum Parmenioni

quondam &dms familiaritategonjunctums
K ll

 

