’ LIBER VI. 33¹

¹dicere. seudum saneuteutnque condicet ς
eum memineritis, eque illum a nostro motez
mquesermomublzorrere.Atqueitaconcione 1
excessit· ⁸ ¹

Cer. X. Tum Philotae, Verba, inquit>
innocenti repetire facile est ; modum uer'·
borum misero tenete difficile. Itaque intet
optimum conscientiam, et iniquissimum for·
tunam destitutus, ignoro, quomodo et αηϊὸ
tuo meo, et tempori pureum. Abestquinem
optimus cause meee judex .· qui cut me inte
audire noluerit, non me hercule -excugit03
cum itti utrimque cognitu cauta tam dem*
nate me Iiceat5 quam absolvet& non (οὲ
gnita vert liberari ab absente non pessume
quie presente damnatus sum. Sed uunquam
uincti hominis non superuacua uffan, sed
etiam inuisa defenset est, quae judicem non
docere videtur, sed arguere ; temen uteum'A
que litet dicere, memetipse non deseram
net committam-ut damnatus etiam mee
sententia rideat. Equidem cujus tritm'm‘t¹
teus sim, non uideo. Inter eon'utatos nemo
me nominat .· de me Nicomucdus nitu dia
xit .· Cebalinus plusquam audierat, scite
non potuit. Atqui conjurationis caput fuiste' .
credit ree ! potuit ergo nymnus eum pre-
terire, quem sequebatur. ¹praesertim· cum
querenti socios, melsulso fuerim-nominum*
dus ; quufuet'lt'us , qui metebatur, posset

Eeij

 

