LIBER· tls) ῆς
'quidquid usui esse potest, corrumpit} ste*
tile ac nudum solum, quod tueri nequibat‚=
relicturus. Sed longe utilius fuit angustiae
aditus, qui Ciliciam aperit, valido· occu·
pare praesidio, jugumque opportune itineri
irmnin'en's obtinere ς’ unde inultus subeun-
tem aut prohibere aut opprimere tonent
potuisset. Nunc paucis, qui callibus ptaed
siderent, relictis, retro ipse concessita
populator terete, quarn a populationibus
vindicare debuerat, Ergo, qui relicti etanta
proditos se rati, ne conspectum· quident
hostis sustinere voluerunt ς’ eunt tel paua
eiores loepnt obtinete potuissent: Namque
perpetuo Jugo' montis asperi ac praerupti
Cilicia includitursquod eumamati surgat,
veluti sinu· quodam flexuque curvatum,
rursus altero cornu in diversum litus erte⁸
currit. Per hoc dorsum, qui maxime in*
norsum mari cedit, asperi tres adnue, et
perangusti sunt, quorum uno Cilicia in⁴
aranda ests Campestris eadent qua vergit·
ad mate, planitiem eius' crebris distin-
guentibus rivis ε· Pyramus et Cydnus inclyti
amnes fluunt. Cydnus non spatio aquarum,
sed liquore memorabilis :quippe leni tractu
efontibus labens puro· solo excipitur. Nee
torrentes incurrunt, qui placide manantis·
alveum turbent. ltaque incorruptus, idem*
que frigidissimus, quippe multa riparuna

L up

 

