³ b 1 ΒΜ X: '5¹15

fflijicicbant, nauigia, quae littus mercato·

ressurrecturum, famum cun securis gu- .

bernaturibus in insulam erse transmissa ‚
nec deinde ab Itis postea uisa. Rex cognos-
cenci-plura cupidine accensus, rursus eor
terram legere jubet, donec nd Euphraten

pellemrt classem inde aduerso anne
ffibflrrnem subituros. lpse animo infinita
complexus, statuerat omni ad Orientem
maritima regione perdomita ‚ ex Syria pe·
tere Africam, Carthagini infensus t inde
Numidiae solitudinibus peragratis curtum
Gades dirifgete. ru· namque columnam Her· .
cutis esre amu vulgaverat. Hispaniur dein·
ele, quur iberiam Greci a flumine Ibero
vocamur, adiret et preteruebi Aspen
ltaliaeque oram, unde in Epirum brevis
cursus ert. igitur Mesopotamiae pretoribut
imperauit, materia in Libano montetum,
devectaque ud urbem Syrie, Thapsacum ,
ingentium carinus nauium ponere .· septim
mer omnes esse, deducique Babylonem·
Cypriorum re ,ibus imperatum ‚ ut oer stup·
numurus er triu preberent. Haec agenti Pori
et Taxilis re nt literae traduntur, Abisa-
ren morbo‚ bilippum prefectum ipsius eur y
vulnere interisse, ο crescatque qui uulne-¹
rursent eum. igitur §hilippo substituit Eu·
remouens dux erat¹ Thracum. Abisaris
regnum filio ejus attribuit. Ventum eut

 

