rrrrn vr. ψ·

animm milites juber, ur si qua parere, .
inrumpentia Sed ignotis locis plenqrte ob·
errabant. Exce ti runt qnidam3 inter quor
eqttue regis, cephalam vocabant: quem
Alexander non eodemque ceteras pecudes
anitno aestimabar. Narn ille nec irr dorso
insidere suo pariebatur alinrn·; et regent,
curn vellet ascendere, sponte tna genua
rubntittene excipiebat, credebaturque sen·
rire quern veheret. Majore ergo quarn der
eebat, ira simul ac dolore stimulatus,
nuum renigeri jebet e et per interpretem
pronuntiari, ni reddidissent, neminemesse
victurum. Hac denuntiatione territi r cent
ceteris· donis equum adducunt. Sed ne sie
quidemmin'gatur, credi silves iubet χ ag·
gestat ue· limo ementibus planitiem ramis
impellierit exaggerari. Jarn aliquantulum
altitudinis opus creverat, curn barbari,
desperateregienern , quarn occupaverant,
posse retineri, gentem snam dedidereiRetr
obsidibus acceptis Phradati tradere eos jnc-
sit. Inde quinto die in nativa< revertitur·
¹Artabazum deinde, geminato bonore ,
quernDariechabuerarei‚·rernittirdornum.
Jam ad nibem Hyrcaniae, in qna regia
Darii fuit ‚- ventum erar. lbi Nabarzanes
acceptafide occurrit, dena ingentia ferent.
Inter quae'Bagoas erat specie singulari spa·
dapatqaein ipso: llere puerine 3⁴ cui et

 

