maneam 24⁷3
taltonis Granicus atonis; es Cilicia innn-
slata auore Petsatam; et Arbela, cajus
campi devictotamanoltis ossibus strati sant.
Sero hostiam legiones numerate coepistis,
postquam solitudinem in Asia vincendo fe·
cistis : cam petHellespoataot navi asemas,¹
de paucitate nostra cogitandam ait. Nona ·
nos Ssytltae sequantur ; Bactriana auxilia
presto sant ,· Daltae Sogdianique inter nos
militant: nec tamen illi satha confidas
Vestras nanas intueor ,· nestram virtatem ‚
retain, qaas gestatas sam, valent prodem-
qae habeo.Qaatndia valiscum in atie stabo,'
nec meos, nec ltostiatn exercitas namesa-
vero‘: vos modo animos milti plenos alacri-
tatis ac fidncia adhibete· Non in limine
operam lalotamqae nos-storum ,· sed itt exito
stamus :pervenimus al solis ortam· et Oten-
nom, nisi obstat ignavia t inde victores
perdomito fine testatam revertemur in pa·
stiam. Nolite, qood pigri agricoltefatiant ‚,
maturos fractas pet iaettiont amittere e ma·
aibas. Maiora sant periculis praemiat clines
eadem, et imbellisest regio. ltaque non tant
ael gloriani vos dato, qaam atl psallant. ’

Digni estis, qui opes, qaas illud mate li-
toribus invellit, referatis in patriam.- cli-r
gni, qai nihil inexpertam, ninii metit
omissam relinquatis. Per aas gloriamque
adorantqaaltntnaoanfastigiatnexceditisa

Rs

 

