LIBER'V. 269

quit, et pluris qualemcumque viram honesta
morse estimantibus ‚ furtum junxisset ‚·
tanmem potius, quom frustm verba consu-.
merem. Sed tnoq'ore ‚- quam uellem, dosu- ¹
mento, et utmoremrestram, etfdem roe· ,
pertus .‚· magis eriora connisi eleo, ut
dignus talibus amisis sim, quam dubitare, ,
an uestri similes odlnt'sitis. Ere tot milli·
lur‚ quoe sul imperiosuerunt meo, lis me
rictum, lis fugientem perseeuti estis. Fides
restro monstrantia, ut regern me esse ere·
dam ‚ facit. Proditores er transfuga in ur·
libus meis regant: non hercule qui tonso
lunare digni leantur ; sed ut qroemiis eo·-
rum vestri sollicitentur animi. Meam samen
fortunam quom uictoris maluistis sequi ,·
dignissimi, quibus, si ego non possim ,
Dii pro me gratiam referam ,⁴ et me hercule
referent. Nulla erit ram surdo posteritas,
nulla tamin , mosoma ,· quae non in Caelum
ros deliris gadibus ferar. Itaque, etiamsi·
eonsilium juga, a qua multum ollorrer
animus, agitassem5 restra tamen uirtute
fretus obviam issem ltorti. Quousque enim
'inregno exulabo, et er fines imperii mei
sugium externum et aduenam regem i. com?
liceat experto belli fortunam, aut reponare ·
qua amisi qaut leonesta morte defungi. Nisi
forte satiqsest expectare victoris arbitrium
etMaqao' et Mirlzrenis extmplo precarium

Ziij

 

