tn Q. cunnum n rr. rr

itinereMemnon submiserat. lta conatur Macedo·
num irritus fuit. Alexander ad obsidionem Hr-
ticaruarsi revertur, ante curiatorum trigintt
‚maxime cubitorium, altam quindecim, quarn
hottetpro urbe duxerant, expleturus, trcr tet·
tudiner apparat, quibus protectus milen mate·
rium terramque tine nona congereret. AEquata
fosta, turres machinasque, quibus muri sternuit-
την, admoveri justit· Jamque strata moeniorum
parte, qua ruint utam aperiebant , in urbem pe. ,
nectare nitebantu13 red hostes, cum ob multi·
tudinem integti subinde ferris succederent, du-
cumque presentia ad omnia audenda confirma·
rentur, mentre repugnabunt. Luce per varia
certamina consumta, cum diurno labore fitiga-
tor horter 'Memnon regniut custodiro agere crc-
deret, cum valida manu prorumpit oppido ,
ignemque operibor injicit. Sed Macedonibus ad
incendium concurrentibus, eum hi extinguere
fiammae conarentur, illi tugerent, et prohiben-
tibut'rim intentarent ‚ acre prulium coortum ert·
,Quippe Macedoucr robore virtutis et atttrerudine
periculorum longeprnrtanttr hortibus, numero
apparatuque ⁴Portarum urgebantur r et quin haud
procul inurit rer gerebatur, ballistis catapultis.
que ptr munit dispositir eminus impetiti, inulto
vulnero accipiebant. Atrox interiret utrimque
clamor, hortantium tuor, increpantium adrer-
nostrum nautiorumetmorienrium gemitur, inter
‚nocturnas tenebrat omnia terrore tumultuque im·
‚pleverant .· augebuntur brec vocibus ceretu mui-
tudinis‚ qun dum rdii pugnant, operi intenta,
nutis, qni pulsu machinatum corruerant, repa-
randis occupabatur. -Ttutienr acrius adnisi Macc-
donet hortm incra munia uedtgerun13 centurn
martiro, intonetur, interquor tt Neoptoltg

 

