’sio Q. cunuti

reconciliandam gratiam eum Perdicca, cut
urnis certandum esse censebant. Forte ira
acciderat, ut qui in egris erasm populn-
tionem villanrm iieommgue veriti, 'con⁴
ingerent in urbem r oppi ani, curn ipsos
alimenta deficerent, *urbe excederent: et
utrique generi tutior aliena sedes, quam
nra videretur. Quorum consternationem
Macedones veriti, in regiam co'e'unt ς qnae-
{tlte ipsorum sententia esses, exponunt.

i
i

acebat autem legatos ad equites mitti de ᾗ

finienda discordia, armisque ponendis. lgi-

, tur a tege legatur Pasas Thessalus, et ¹

Amissus Megalopolitanus, et Perilaus:
qui curn mandata regis edidissent3 nort tii·
ter pistrinos ormo equites, quant st rest
discordie auctores dedidisset, tulere res·
ponsutn. His renuntiatis sna sponte milites
arma capiunt, quorum tumultu e regia
Philippus excisus, Nihil, inquit ‚ seditione
est opus. Nom inter se tenentium scentia,
qui quieverint ‚ occupabunt. Simuimemen·
tore rem esre cum civibus, quidus spent
gratie cito abrumpere od beilum civile pro-
perantium est. Altera legationem mitigari

possint, experiamur .· et eredo nondum re- .
gis corpore sepulto, od prestando ei justu
omnes esse coituros. Quod ad me oscitet,
reddere doc imperium molo, quom exercere
ciuium sanguine ,· er si nulio olio concordia

 

