‘48 J. FREINSH. supplan.

mentatum misso, comperit suos in discrimina
uersari · ‚quippe Glaucias colles eampo circum»
datos occupaverat, in occasionem gerenda rel
intentus. Igitur adversus oppidanorum eruptio·

nem parte exercitus in castris relicta, cu'm ce-

teris copiis impigre profectus est territisque
Illyriis euos recepit incolumes. 'Ceterum iter
facturo maximum periculum imminebat. Hine
flumen, inde praeruptiardulque colles' vrato coare·

tabant, relicto' ninere , quod maritis locis vix
quaternos armatos caperet: montium iugis Cli-

tus atquc Glaucias sagittariorum ct funditorum
cohortes magnamque gravis armatura manum
imposuerant. Alexander ducentis equitibus ante
utrumque phalangis cornu collocatis, imperat:

ut erigerent haesitamus signo dato versus hostes
tamquantimpetumfltcturi‚ infestas protenderent,-
modo ιιι dextrum, modo ausinianum latus ιιι·
vicem caniani. suspensis co commento hostibus,
phalangem raptim progressam nunc in plures
acies diducit, nunc divisam colligit3 ad extre·

mum cuneo facto, in leva lllyriorum praesidia
‘strenue infert. llli celeritate et peritia Macedo·-
num in stuporem vern, desertis quos tenuerant
montibus, versus urbem refugerunt. Pauci res·-
ticerant in edito colle, qua jam transierat Mau
’ cadonum agmen· hadrianis, Aleriander duo-
bus fere millibus Agrianomnr sagittariorumque
locum capit· phalangi, quam flumen transmit·
terciusserat presidiofututus.13a re conspecta,
universa hostiurn multitudo' tter ad montes ar-
tipuit; eo consilio, ut transjecta graui arma-
tura. extremum agmen, in quo ipse rex transi·
turus erat, adorirentur. llle nihil territus ve-
nientes fortiter excipite simul phalanx sublato

elamore, quasi iterum transmisso amne subsidio
titia
Ι

 

