tri Q.¹ cuntium-ta rt. ss

band difficulter transmisso, in Peticatn Thracia
regionem pervenit ι inde superato amne quem
Melonem appellant, vigesimo postquam adorno
profectus fuerat die, Seston attigit in extremis
continentis finibusHeiiesponto imminentemque
angustis fluctibus insinuatum mareAsiam abiu·
, ropa dirimit. Quippe Macedonia Thraciam con-
iunctam habet 3 quar procurrens io ortum duobus
capitibus Asiam tangeret, nisi intercedentepe-
lage submoveretur :dextra Hellespontus aresti
ulterius Bosporus, quem Thracium appellant,
Byzantium a Chalcedone separat. inter has an·
gustias intercepta Propontis iam laxiore spatio
juxta Bithyniam et Ponticas regiones diffunditur.
, Infra Bithyniam Mysia sst3 deinde Phrygia,
Phrygiamque contingens Lydia, longius amari
remotae. Interius spatiosas regiones ceiebrstae
fecunditatis et opulentias gentes habitant. Litora,
qua Thsacie Graeciaeque obversa sunt, Helles·
pontii3 deinde Troes colunt, calamitatibus in·
clyti.1nfrah0sAEolis et Ionia per longalitorutn'
spatia Lydia praetenduntur. Caria deinde ,sum
adnexa Doride, magnaei parte mericireums'usa ,
non minus amplo tractu introrsum recedit. nn
terris nobilissima insulse adjacent a lesbus ἆζοι.
lica, Chius etSamus Ioniae, et Dorica-Rhodus,
aliaque inulte⁷ quarunnomina Gtoeeorura mo·
sumentis inclaruerunt¹¹ Nam antiquis temporibus
omnem hunnorum Gracia frequentibus coloniis
insederat ι que tum quoque manebant a sed Pera
sarum regi satrapisque subiectas, priscam gentis
libertatern barbarica servitute mutauerant. Ale-
gaudet ubi Seston pervenit maximam copiatum
partem Parmenione duae, Abydum iu aduerso
litoretitam perpes jubet, attributis adhoc cen·
aun sexaginta triremibus „tmult'isque sternia

 

