'164 J· FREINSH. SUPPLEM.

satrapam missurn 3 red curn occultis mindaii„
ur Alexandrum Lyncesren captura occasione sc'·
crrro conveniret, eique si destinato officina ,
Macerioniae regnum er rniile insuper ouri ruienr'a
foliicrrerur. Narn io tuns Amynta transfuga ¹sce-

esto consilio inico, occidendi regis partes sibi
'sumserats Oderat eum tum aliia de ausin turn
*quod Heromtnem et Arrabaeurn, fratres hujus
Alexandri, inter paternae necis conscios supplicio
· 'affeci'sren Et quanquam ipsc percontamur,
multisque postea honoribus ornatus‚non simplex
heneficium regi debera,- inrita animofctocia et
dominandi cupidine nstril nefas putabar, perqnod
ad regnum via sterneretur. Re in consilium de*-
‘ductu facilitatem regis arguebant amici, quoi
nominem in manifesto maieficio deprehensum , non
modo punire non sustinuisrcr; uerum eciam prd-
rrn'is et nonoribus oncrum optimc eruiturus'porii
proposuisset. Quem deinceps ri ficium futurum,
oi prcerrr impunitatem propior orniciriae gradus,
maxime dignitates, honorificet praefrcrurae por·
ricidii merces essent ἒ Igitur mncure emendandum,
quod nimia lcnituee peccatum esset .· priusquam
5110 ‚ consitium emanasse sentiens, inesselorum
mobiles'onimos ori res novandas iniucerrr. Non
contemnendum esse periculum, quo morus ne eoc-
cogitari quidem poscit .· neque spernendo Deorum
ostenta, qui regern de caviniis insidiis evidenter
monuissenrs Nuper enim, dum Halicarnassum
obsidens, post longos magnosque laborer rneri-
diationereficitur‚ hirundo, nota auspiciis aris,
magno curn garritu, circum caput quiescentis
ruinaverat, et modo in hoc, modo illud lectuli
latur re demiserat, turbulentiorem solito tanturn

'exorsu Et tex quidem. contigno corporenon-

 

