*tiam ‘Vtin 315
sentium curamur parre liberatus, convertit
aninium ad uindicandas injurias eorum,
quibus a pratoribus suis auare ac superbe ·
imperabatur. Ergo Phratapherni Hyrca·-
niam et Mardos cum Tapuris tradidit,
mandavitque, ut Phradaten, cui succede-
bat, adse in custodiam mitteret. Arsani
Drancarum ptaefecto substitutus est Suasa»
nor. Arsaces in Mediam missus, ut Oxy* '
dates inde discederet. Babylonia mortuo
Maaaeo Deditameui subjecta est.

Cre. tv. Hiscompositistertio menseex
hibernismouit exercitum, regionem,buae
Gadara appellatur, aditurus. Primus diet
quietum iter prebuit: proximus ei nondum
quidem procellosus et tristis, obscurior
tamen pristino, non sine minis crescentis
mali praeteriit. Tertio ab omni parte coeli
emicare fulgura, etnmc internitente luce,
nunc condita, non oculos modo meantis
exercitus, sed etiam animos terrere coepe·
runt. Erat prope continuus coeli fragor, et
passim cadentium fulminum species vise·
batur. Attonitisque auribus stupens agmen
nec progredi, nec consistere audebat. Tum
repente imber grandinem incutiens torrens
tis modo effirnditut. Ac primo quidem ar·
missuis tecti exceperant, sed jam nec re·
tinere arma lubrica et rigentes manus po· ⁴
temut3necipsidettinbre21nquamregiouem ’

Mn i!

 

