itus Q.-ctJ1tT11

jor, exercitus impar numero, sed jugis
montium vastisque saltibus repercussus s
quippesemper circumjecta nemora petrae
que ‚ quarumcumque accepere rocem,
multiplicato sono referunt. Aiexander aute
prima signa ibat, identidem manu suos
tnhibens3 ne suspensi, acrius ob nimiam
festinationem concitato spiritu, capesse·
sent bellurn. Cumque agmen obequitaret,
varta oratione, ut cujusque animis aptum
etat, milites alloquebatur. Macedones,
2 tot bellorum in Europa victores, ad ruer·-
gendam Asiam atpue ultima Orientis ‚ nora
ipsius magis, quam ruo ductu profecti, in·
veteratae uirtutis admonebantur. illos ter·-
rarum orbis liberatores, emensosque oliae,
Herculis er Liberi patris terminos, non
Persis modo, sedetiam omnibus geruinus»
imposituros jugan: Macedonum B‘atrra et.
indos fore. Minima esse, quaenunt intue-
rentur, sed omnia uictori· arari. Nor
praeruptis petris Illyriorum et ‘insacia sa·
rtis sterilem laborem form spolia totitas·

Orientis offerrisix gladiofuturum opus,·
raram aciem suu pauoreflucruamern umbo·
nibus posse propelli. V irtor ad iret Arte·
niensium Philippus pater invocabatur:
domitoque nuper Boeotire ; et urbis iu ea
nobilissime ad solum dirutas, speeies re·

presentabant animisdau Granicum aaa

 

