III'BE-R‘VI. 321

'ugo Cebalino magis, quaruPIu‘Ioroe ἑά corr·
uenire fureur. Faventem Iubes judicem, ri
quod'udmr'rtr' uun oportuit, sarum rr uri
potest. Ad hoc Philotas haud sane rrepi us,
-si animus vultu aestimaretur, Cebalinum
'quidem scorti sermonem adse detulisse. ς
'sed ipsumam levi auctori m'Ir‘I credidisse
respondit3 veritum, ne jurgium iuret amu.-
rorem nouolutum, non sine risu ariorum,
retulisset. Cum Dymnus interemerit se ip.-
rmn, qualiacumque erant, non fuisse rev
ricenducomprexusqueregu-morarecoepit„
ru praeteritum uiuum otius quum culpam)
silentii rumen, murgum· ullius, irrueretur„
Haud facile dixerim ,κ credideritne ei rex,
an artius iram suppresserit3 dextram reuoru
ciriatae gratia pignus obtulit3 er courum
rum magis, quam celarum indicium esse
viderisrbr' dixit.v ⁴ ·

Cur. VIII. Advocato tumen consilio
amicorum, cui turn Philotas adhibitus nou
est, Nicomachum.imroduci juber. Is ea?
dem, quur detulerat ad regem, ordine ex-
posuit. Erat Craterus regi carus in paucis3
’ et eo Philotae ob aemulationem‚digniuuz
adversus. Neque ignorabat, saepe Alexan-i
dri auribus nIrnIa jactatione virtutis atque
oprrae gravem· fuisse ε et ob ‚eu norr quidem
meluis,sedconrumaciaerameususpectum.
Nou aliam. premendi ruimici- occuitum

 

